Date : 2022-05-06
ATTENDES : Person0, Person1
MOTS-CLÉS: entendre les jeunes femmes ; embrasser la différence ; louer la piste


Synthèse
-PERSON0 rencontre quelques-uns de ses entrepreneurs préférés pour parler de ce qui les responsabilise au quotidien
En 2011,PERSON1 a lancé une entreprise de technologie de la mode avec son co-fondateur.
Ils installent leurs technologies dans différents pays sur les marchés émergents.
-PERSON0 travaille avec des femmes qui ont peur de demander de l'argent.
Quand elle travaillait à Wall Street, ses clients étaient vieux et riches et tous ses amis étaient riches.
Person0 ne pense pas que les femmes parlent de rémunération et de salaire de la même manière que les hommes.
Elle a un chapitre entier consacré au côté, Secret au Succès.
-PERSON0 a lancé une entreprise partenaire
Elle avait une chronologie d'étapes qu'elle devait rencontrer.
L'un d'eux avait de l'argent.
-PERSON0 aime être traité de difficile
-PERSON0 et Person1 discutent de la différence entre les hommes et les femmes dans l'industrie de la mode

Minute par.
