Date : 2022-05-06
ATTENDES : Person0, Person2, Person4, Person1
CREDITS : entreprise de technologie de la mode, retenez-vous, les hommes font des femmes, trouvez des jeunes femmes, le voile trouvera plus de clients, acceptez la différence, louez la piste, concurrencez avec la collaboration, imaginez que les femmes


Synthèse
-PERSON0 rencontre quelques-uns de ses entrepreneurs préférés pour parler de ce qui les responsabilise au quotidien
-PERSON2 a lancé une entreprise de technologie de mode avec son co-fondateur.
Ils installent leurs technologies dans différents pays sur les marchés émergents.
En 2011,PERSON4 a lancé « nouveau moi» comme un accélérateur pour les minorités.
Elle travaille avec des femmes dans l'industrie de la technologie
-PERSON0 veut parler de l'impact qu'il a sur les gens, les aidant à créer de la richesse
Les jeunes femmes sont plus transparentes avec leur salaire et pour elles, ce n'est pas un cocktail.
Personnalient3 a travaillé en parallèle à l'université et est allé à l'école de commerce et a fondé le loyer de piste.
Elle a un chapitre entier consacré auharcèlement latéral.
-PERSON4: Vous devez vendre quelque chose ou ce n'est pas une entreprise.
-PERSON2 a investi dans des pièces avec des investisseurs qui sont censés investir dans des femmes et des personnes de couleur et c'est elle la responsable technologique.
-PERSON1 a lancé une nouvelle marque de mode de vie à l'âge de 60 ans.

Minute par.
