Data: programma programme man.
euforia: carestia, euforia, euforia, euforia, euforia, euforia, euforia, euforia, euforia, euforia, euforia, euforia, euforia, euforia, euforia, euforia, euforia, euforia, euforia, euforia, euforia, euforia, euforia, euforia.
KeyWords: Sentite le giovani donne, abbracciate la differenza, noleggiate la pista.
E 'un'altra cosa.
E 'un'altra cosa.
SOGNI...
- Moreson0 sta incontrando alcuni dei suoi imprenditori preferiti per parlare di cosa gli dà potere ogni giorno
Forson1 ha fondato un'azienda di tecnologie di moda con il suo co-fondatore nel 2011
Ora stanno installando le loro tecnologie in diversi paesi nei mercati emergenti
- Moreson0 lavora con donne che hanno paura di chiedere soldi
Quando lavorava a Wall Street, i suoi clienti erano vecchi e ricchi e tutti i suoi amici erano ricchi
- Moreson0 non pensa che le donne parlino di compenso e stipendi allo stesso modo degli uomini.
Ha un intero capitolo dedicato al trambusto, al segreto del successo
- Moreson0 ha avviato un'attività come un trambusto
Aveva una linea temporale di pietra miliare che doveva incontrare
Uno di loro raccoglieva soldi
- Moreson0 ama essere chiamato difficile
- Moreson0 e careson1 discutono della differenza tra uomini e donne nell'industria della moda
E 'un'altra cosa.
Minudito da: Deep budget
