Дата: 2022-05-06
ТОЛКА: person0, person1
К.У.Р.: Послушайте молодых женщин, примите разницу, арендуйте взлётно-посадочную полосу.
Всё в порядке.
Всё в порядке.
Суббота...
PERSON0 встречается с некоторыми из её любимых предпринимателей, чтобы поговорить о том, что даёт им возможность на ежедневной основе.
PERSON1 основала компанию по технологиям моды с её соучредителем в 2011 году.
Сейчас они устанавливают свои технологии в разных странах на развивающихся рынках.
PERSON0 работает с женщинами, которые боятся просить денег.
Когда она работала на Уолл-стрит, её клиенты были старыми и богатыми, а все её друзья были богатыми.
PERSON0 не считает, что женщины говорят о компенсации и зарплате так же, как мужчины.
У неё целая глава, посвящённая соперничеству, Секрету успеха.
PERSON0 основал бизнес как побочный бизнес.
У неё был график вех, с которыми она должна была встретиться.
Один из них собирал деньги.
PERSON0 любит, когда их называют трудными.
PERSON0 и PERSON1 обсуждают разницу между мужчинами и женщинами в индустрии моды.
Всё в порядке.
Минутку: DeepCon
